Problemstellung
Was ist das Problem? wieso gibt es das Problem?

Konditionierung um Killisonen im Raum zu vermeiden

Zielsetzung genauer beschreiben, zu schwammig, genauer beschreiben



Forschungsgegenstand
Hypothese zur Konditonierung
Frage auf denken und handeln zwecks Pr채senz


Abstract wichti!!!!
Zusammenfassung der Relevanten Arbeit
Einleitung, VR in Wohnzimmer angekommen
Problemstellung, Kolliosionsverhinderung ohne gebrochene Pr채senz
Was ist unsere Idee? Leute Kondtionierung 체ber Bodenplattem und 체ber visuelle/audio Hinweise
Wie? studie mit 8 Probanden und Ergebnisse kurz